Beyond a Fiction that nobody knows,
Melebihi kisah fiksi yang belum pernah didengar
here I open a nameless Story!
Kumulai sebuah cerita tanpa nama!
The sky above holds a tomorrow brimming with hope
Menengadah ke langit penuh harap
My days were vauge as I'm wondering What's the name?
Terjebak dalam keseharian, entah apa namanya
It took my far-reaching dream that kept me standing in awe
Membatu karena mimpi yang begitu jauh
along with my despair and consume them all away
Jatuh ke jurang keputusasaan
My voice has been engraved by the shape of my wish
Mengukir harapan dengan suaraku
Make it stronger, stronger, even stronger!
Terus, dan terus terbang tinggi!
Beyond a Fiction that nobody knows,
Bersama kisah fiksi yang belum pernah didengar
There's a slowly sprouting impulse of Skill to stay alive
Kulakukan segala cara untuk tetap bertahan
If what I feel right now is Reality, then it will surely be a proof someday
Bila segala yang kurasakan nyata,
Each one of your story, I shall give a name to it
Satu demi satu akan kunamai kalian
to the east, to the west, to the high stand up to the period!
Ke timur, ke barat, dan ke atas
Let's go!
Ayo!
Man, that sure threw me for a loop!
Tapi, kamu benar-benar mengejutkanku.
I busted my ass to make that sword, and you made all those copies in seconds!
Aku susah payah bikin pedang, Tapi kamu tinggal menyalinnya jadi banyak.
Only because the original you made was so incredible.
Soalnya pedang orisinal yang kamu buat luar biasa bagus.
All I did was analyze it
Aku cuma menganalisisnya,
and use that magisteel cluster to copy it.
dan memakai Batu Bajamagi, lalu menyalinnya.
Was I out of line?
Apa aku terlalu seenaknya, ya?
If I'm being honest, it is a little vexing...
Jujur saja, aku sempat berpikir begitu.
But next time, I'll make one so amazing that even you won't be able to copy it!
Pokoknya, besok aku bakal buat yang paling bagus sampai kamu tidak bisa menyalinnya.
I relish the challenge!
Aku jadi bersemangat!
That's the spirit!
Mantap!
Refill, please!
Kak, tambah lagi!
Can you even taste this?
Memang Slime bisa merasakannya.
I can't, but any drink is delicious if a pretty lady pours it for me!
Tidak bisa kurasakan, sih, Tapi kalau wanita cantik yang menuangkannya, apa pun akan terasa enak!
Oh, very smooth!
Wah, gombal.
Here you go.
Ini, silakan.
It's nice being the one entertained for once.
Jadi orang yang dihibur memang enak.
As a human, I was always the one doing the entertaining.
Pas jadi manusia aku kebalikannya,
There was a lot I had to be attentive to.
selalu saja menghibur orang.
Ah, this is paradise!
Ah, benar-benar surga!
Meanwhile, Gobta had been completely forgotten.
Omong-omong, Gobta benar-benar dilupakan.
Hey, Mr. Slime!
Hei, Tuan Slime.
Would you like to try this?
Apa kamu mau mencoba ini?
I'm very good at it.
Aku jago, lo.
Everyone says I'm pretty amazing, in fact.
Banyak yang bilang begitu padaku.
C-Could this be the legend I've heard about?!
A-Apa ini gerakan legenda yang "itu"?
Is she gonna do that...
Dibeginikan ....
No!
Tidak!
and even that?!
Dibegitukan pula!
Uh, th-that's...
Ah, ka-kalau itu ....
M-Ma'am, we mustn't...
Kak, kita tidak boleh.
-Mr. Slime? -Ma'am... Ma'am...
Tuan Slime?
Mr. Slime!
Tuan Slime!
Are you ready?
Sudah siap?
Oh. She meant fortunetelling.
Oalah, cuma diramal.
So what kind of reading can you do?
Kamu mau meramalku soal apa?
Well...
Bentar ....
What would you like?
Maunya apa?
How about the person he's destined to be with?
Bagaimana kalau belahan jiwa Tuan Slime?
Huh?
Eh?
Oh, good idea!
Oh, boleh juga!
Okay, here I go.
Baiklah, aku mulai, ya.
What's this? I can't see anything.
Lo? Tidak kelihatan apa-apa.
Hey!
Hei!
I'm just kidding.
Bercanda, kok.
You're so silly, Mr. Slime!
Dasar Tuan Slime!
Huh? Me?
Eh? Kok, aku?
Okay, for real this time.
Baiklah, kali ini serius.
The person I'm destined to be with...
Belahan jiwaku, ya?
Could someone like that really be in this world?
Apa di dunia ini ada yang seperti itu?
Maybe it's actually a slime I'm destined to be with.
Mungkin belahan jiwaku sama-sama Slime.
Oh, I see something!
Oh, aku melihat sesuatu.
She sort of looked Japanese...
Kok kayak orang Jepang banget, ya?
That was one pretty girl.
Cantik sekali orangnya.
You're turning red.
Mukamu jadi merah, lo.
Huh?!
Eh?
I don't change colors!
Warnaku tidak berubah!
Oh, you're curious about this girl you're destined to be with, huh?
Wah, Tuan Slime penasaran siapa orangnya.
No fair, cheating on us!
Curang! Dasar tukang selingkuh.
Sure, I'm curious, but...
Dibilang penasaran, aku lebih ....
Destined, huh?
Belahan jiwa, ya?
If she's also Japanese, I guess I'd like to meet her.
Kalau sama-sama orang Jepang, aku jadi ingin bertemu.
Should you really be wasting time in a place like this,
Apa tidak masalah kamu menghabiskan waktu di sini?
Kaijin?
Tuan Kaijin?
It's Minister Vesta.
Menteri Vesta.
So that's him?
Jadi dia orangnya?
He looks pretty stubborn and high-strung.
Orangnya kelihatan kaku dan keras kepala banget.
Is this a good time to be playing around?
Memang sekarang waktunya bermain-main, ya?
I believe the deadline for those longswords is...
Kalau tidak salah tenggat waktu pedang panjangnya ....
I just sent them in.
Aku baru saja mengirimnya.
If you don't get them finished in time...
Kalau sampai tidak tepat waktu ....
What? You sent them in?!
Eh? Sudah dikirim?
Yep. All twenty of them.
Iya, pas 20 biji.
B-But that's...
Ta-Tapi ....
Want to see the invoice?
Mau lihat bukti pengirimannya?
Is that so?
Begitu, ya?
Did this Minister Vesta guy knowingly give him an impossible order?
Apa Menteri Vesta ini sengaja memberi tugas yang mustahil dilakukan?
Yes, it's only to be expected.
Benar, memang bisa diandalkan.
Doesn't look like they're on good terms...
Orangnya kelihatan picik.
I'm more concerned with that!
Omong-omong, soal "itu".
Huh? Me?
Eh? Aku?
You shouldn't bring such a lowly monster into a high-brow establishment like this.
Harusnya kamu tidak membawa monster rendahan ke dalam tempat seperti ini.
It's making me feel ill.
Membuatku ingin muntah.
Hey! Do you allow monsters to be brought in here?
Hei! Apa kedai ini membolehkan monster masuk?
It may be a monster, but it seems like a harmless slime.
Dibilang monster, Tapi dia hanya seekor Slime.
What?
Hah?
It is a monster, am I wrong?
Dia monster, 'kan?
Are you trying to say slimes aren't monsters?
Kamu mau bilang kalau Slime itu bukan monster?
No, not in the least.
Tidak, bukan begitu maksudnya.
Come, now, Minister. How about a drink?
Sudahlah, Tuan Menteri, bagaimana kalau minum dulu.
Please, help yourself.
Silakan, dinikmati.
Hmph. This is what should be done to monsters.
Hm! Yang begini cocoknya buat monster.
Mr. Slime!
Tuan Slime!
Don't worry. I'm okay.
Tenang saja, Kak.
Did your dress get wet?
Gaunmu tidak apa-apa basah?
I-I'm fine...
Iya, tidak apa-apa.
That made me mad,
Aku memang marah,
but the guy's a minister.
Tapi dia ini menteri.
I can't let my short temper screw things up for Kaijin and this bar.
Emosi sesaatku tidak boleh membuat Kaijin dan pemilik kedai dalam masalah.
Fruit wine. Alcohol content: 7%.
Minuman Anggur. Kandungan Alkohol 7%.
Uh, Great Sage, I don't need that info right now.
Petapa Agung, aku tidak perlu informasi yang seperti itu.
Vesta!
Vesta!
I hope you're prepared to pay for treating my guest like that.
Bersiaplah karena telah mempermainkan tamuku.
Y-You...
Ku-Kurang ajar!
How dare you speak to me like that?!
Beraninya kamu bicara seperti itu padaku!
Shut up!
Berisik!
Hey, Kaijin!
Kaijin!
Go easy on him!
Jangan kasar-kasar.
Not the face! Go for the body!
Jangan mukanya! Tubuhnya saja!
Was that a good idea? Isn't he a minister?
Yakin tidak apa-apa? Dia menteri, 'kan?
Won't this mean trouble for you?
Bukannya malah jadi masalah?
Hey, Rimuru...
Tuan Rimuru ....
You were looking for skilled artisans, right?
Kamu mencari pengrajin yang terampil, 'kan?
Would you settle for me?
Apa kamu tidak mau merekrutku?
What?! You mean it?
Eh? Yakin?
I don't need to settle if I have you!
Aku malah senang banget!
I'd be thrilled to have your help, Kaijin!
Aku juga sama-sama mohon bantuannya, Kaijin!
But things rarely work out so smoothly in this world.
Tapi, yang seperti ini memang tidak pernah berjalan mudah.
C'mon, Bro, what were you thinking?
Bang, apa yang kamu lakukan?
Hmph. That moron there was rude to my buddy Rimuru.
Hm! Si bodoh itu memperlakukan tamuku dengan tidak sopan.
I just gave him a little scolding.
Aku cuma memberinya sedikit hadiah.
"A little"?
"Sedikit"?
You know you can't do that to a minister.
Bahaya kalau yang kamu lawan itu menteri, tahu!
Hmph.
Hm!
Don't hold this against me. It's just the law.
Jangan marah padaku, lo. Aturannya sudah begini.
I'll have to keep you all restrained until your trial.
Aku akan menahanmu sampai persidangan tiba.
Move.
Hei!
It's just our job, you know.
Kami cuma menjalankan tugas.
Trial?
Persidangan?
You've been asleep all this time?!
Kamu masih tidur?
If only I hadn't lost my temper...
Gara-gara aku tidak sabaran.
I dragged you all into this.
Kalian jadi ikut terseret.
I'm sorry.
Maaf.
Hey, it's okay! No problem!
Tenang saja, bukan masalah.
Nothing you need to worry about!
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Speak, man!
Bilang sesuatu, dong!
Are we going to be put on trial?
Apa kita akan disidang?
Yeah, I guess so.
Iya, kemungkinan begitu.
We won't be executed or anything, though.
Tapi, kita tidak akan dieksekusi.
We'll probably just have to pay a fine.
Paling cuma diberi denda.
I hope so...
Mudah-mudahan sih begitu.
But that minister really seemed to have it in for you.
Tapi menteri tadi Kayaknya dendam banget.
I used to serve this nation's king, Gazel Dwargo.
Dulu, aku mengabdi pada Raja negeri ini, Gazel Dwargo.
I was the captain of one of the seven orders of royal knights.
Aku adalah salah satu kapten tujuh ordo kesatria kerajaan.
At the time, he was my adjutant.
Dan dia adalah ajudanku.
He came from the marquis's family,
Dia dari keluarga bangsawan.
and I was from a family of peasants.
Sedangkan aku dari keluarga rakyat jelata.
It must have infuriated him.
Dia pasti sangat iri.
Even back then, we clashed all the time.
Dari dulu kami selalu berseberangan.
And then...
Sampai suatu saat,
One of the projects he'd been under pressure to complete, the Magisoldier Project...
salah satu proyek yang dia kerjakan dalam tekanan, yaitu Tentara Magi ...
went up in smoke.
... meledak.
Vesta foisted all the responsibility for his failure onto me.
Vesta menganggap kegagalannya karena ulahku.
He got our forces on his side and even came up with false testimony.
Dia mendapat dukungan dari semua prajurit dan bahkan memiliki saksi palsu.
So I assumed responsibility and quit the force.
Terus, aku bertanggung jawab dan berhenti jadi prajurit.
He still holds a grudge against me and
Dia masih dendam padaku,
makes unreasonable demands of me at every opportunity.
dan akan menuntut apa pun untuk membuatku jatuh.
That's what this was all about, too.
Yah, kali ini juga sama.
He's pretty pathetic.
Menyedihkannya sekali dia.
You got that right.
Kau benar.
But it's not as if he's a bad guy, really.
Tapi, bukan berarti dia orang yang jahat.
He and I weren't a good match,
Kami cuma tidak cocok dipasangkan.
but he was always a hard worker and passionate about his research.
Dia orang yang penuh antusias kalau soal penelitian.
The pressure he felt to complete that project came from his need to please the king.
Tekanan yang dia dapatkan juga karena terlalu ingin menyenangkan raja.
If I leave this country, it might make him a better man.
Dengan meninggalkan negeri ini, mungkin akan membuatnya sedikit lega.
You really think so?
Apa benar begitu?
Well, Rimuru...
Tuan Rimuru.
I'm all yours.
Aku akan bekerja untukmu.
Thanks.
Terima kasih.
About that...
Soal itu ....
We're gonna follow Kaijin, too.
Kami juga akan ikut Pak Kaijin.
Yeah.
Benar.
We'll go anywhere if it means we can work with Kaijin.
Asalkan bisa bekerja bersama Pak Kaijin, ke mana pun kami ikut!
Yeah, I figured.
Sudah kuduga!
You guys...
Kalian ....
Rimuru, would we be in your way if we tagged along?
Tuan Rimuru, apa akan mengganggu kalau kami ikut?
Heh. I'll be glad to take all of you in!
Hm! Justru aku senang menerima kalian semua!
But be ready. I'm gonna work you to the bone!
Siap-siap saja kalian bakal kerja rodi!
Right!
Siap!
He's even silent when he's sleeping.
Pas tidur pun dia tidak berisik.
Great Rimuru? Did something happen?
Tuan Rimuru? Apa yang terjadi?
He's so carefree...
Ini orang santai banget.
We've got some things to do. Mind if we leave you here?
Ada yang harus kami selesaikan, kamu ditinggal begini dulu tidak apa-apa?
Huh?
Eh?
If you want to get out, call your Tempest Wolf partner.
Kalau mau keluar, panggil saja rekan Tempest Wolves-mu.
Wait... What?! That's just mean!
Lo? Eh? Kok, begitu?
Don't worry. I won't forget to come back for you when we're done.
Tenang saja, kalau urusanku selesai, aku akan kembali untuk menjemput.
I'd feel bad getting him dragged in to this trial when he wasn't involved.
Yah, kasihan kalau kuseret ke persidangan yang sama sekali tidak ada hubungannya dengan dia.
His Majesty Gazel Dwargo will now enter!
Yang Mulia Gazel Dwargo akan memasuki ruang sidang!
The judge presiding over Rimuru's party is the Hero King of the Dwarves,
Yang menjadi hakim persidangan Rimuru dan lainnya adalah Pahlawan Dwarf,
Gazel Dwargo.
yaitu Gazel Dwargo.
Yikes, this guy's bad news! He's a beast!
Ini orang bahaya! Benar-benar monster!
He's obviously strong!
Dia pasti orangnya kuat.
The trial will now begin.
Dengan ini, persidangannya akan dimulai.
All rise.
Semuanya berdiri!
I'm rising.
Aku sudah berdiri.
In the Armed Nation of Dwargon,
Di Negara Bersenjata Dwargon,
no one can speak during a trial without the king's permission.
dalam persidangan dilarang berbicara tanpa izin raja.
For that reason, a proxy speaks for the defense...
Untuk itu, ada seorang wakil sebagai juru bicara, Tapi ....
As we have seen, when Minister Vesta was enjoying a drink in said establishment,
Seperti yang diketahui, Tuan Menteri Vesta sedang menikmati minuman di sebuah kedai.
Kaijin and his gang stormed the place and assaulted him.
Tapi Kaijin dan rekannya masuk dan langsung menghajarnya.
Such behavior must not be tolerated.
Perbuatan tersebut sangat tidak bisa ditolerir.
He's been bought.
Dia disogok.
What? Isn't he supposed to be defending us?
Apa? Bukankah harusnya dia membela kita?
Also...
Bentar ....
I don't remember him being that injured...
Padahal lukanya tidak separah itu.
Is this true?
Apa itu benar?
Yes. There is no mistake.
Benar, tidak ada yang salah.
King Gazel, have you heard all this?
Yang Mulia Gazel, apa Anda telah mendengarnya?
Please pass strict judgment upon these people!
Tolong berikan hukuman yang berat pada orang-orang ini.
Kaijin said Vesta wasn't a bad guy,
Kaijin bilang kalau Vesta bukan orang jahat.
but he totally is.
Tapi ini sudah jelas kelewatan!
Your Majesty!
Yang Mulia!
I will now state the verdict.
Dengan ini, aku akan memutuskan ....
It doesn't look like we'll get out of this with just a fine.
Kayaknya kami tidak akan bisa keluar dari sini dengan mudah.
I've got a really bad feeling...
Firasatku tidak enak.
The principal offender, Kaijin,
Pelaku utama, Kaijin,
is sentenced to twenty years of forced labor in the mines.
dijatuhi hukuman 20 tahun kerja paksa menjadi penambang.
Huh?!
Apa?
And his accomplices are sentenced to ten years of forced labor in the mines.
Dan rekan-rekannya dijatuhi hukuman 10 tahun kerja paksa menjadi penambang.
Wait, wait, wait, wait!
Hei! Bentar! Tunggu dulu!
The court is now adjourned.
Dengan ini, sidang ditunda!
H...
Tung—
Hey! Wait just a minute!
Tunggu dulu!
Wait.
Tunggu!
It's been some time, Kaijin.
Lama tidak bersua, Kaijin.
Have you been well?
Bagaimana kabarmu?
Yes.
Baik!
Kaijin, you may answer His Majesty.
Kaijin, kamu diizinkan menjawab.
I am relieved to find you in good health, as well.
Saya senang melihat Anda sehat-sehat saja.
Kaijin.
Kaijin.
Have you any interest in returning to my ranks?
Apa kamu ingin menjadi bawahanku lagi?
Forgive me, Your Majesty, but I have already found my master.
Maafkan saya, Yang Mulia, Tapi saya sudah menemukan tuan yang baru.
My sworn oath is my greatest treasure.
Dan sumpah ini adalah harta karun terbesar saya.
I will never part with this treasure, even if Your Majesty orders it.
Juga, meski Yang Mulia memaksa, saya tidak akan mengkhianati sumpah ini!
Insolence!
Beraninya!
Wha... You're kidding!
Apa? Masa?
I see.
Begitu?
I will now pass judgment.
Aku akan menjatuhkan hukuman!
Kaijin and his companions shall be exiled.
Kaijin dan rekannya akan diasingkan!
That concludes my verdict.
Sekian!
Disappear from my sight at once!
Pergilah dari hadapanku!
We got off with just exile...
Hukumannya cuma diasingkan, ya?
Still...
Tapi ....
He seems a little sad.
Dia terlihat sedih.
This court is now adjourned.
Sidang ditunda!
Now then, Vesta, is there anything you wish to say?
Baiklah, Vesta. Apa ada yang ingin kamu katakan?
Y-Your Majesty... I...
Ya-Yang Mulia, saya ....
W-Well...
Ma-Maksud saya ....
It is unfortunate.
Sayang sekali.
I have lost a loyal retainer.
Aku telah kehilangan pengikut setia.
H-How can you say such a thing? Kaijin...
A-Apa maksud Anda? Kaijin ....
That man did not swear loyalty to you!
Orang sepertinya tidak pernah bersumpah setia pada Anda.
He chose some slime of unknown background to—
Dia lebih memilih seekor Slime—
Vesta.
Vesta.
You are mistaken.
Kamu sudah salah paham.
The loyal retainer I have lost...
Pengikut setiaku yang hilang itu ...
is, in fact...
... adalah ...
I had great hopes for you.
... padahal aku berharap banyak padamu.
I waited years, even through the failure of the Magisoldier Project,
Aku selalu menunggu, bahkan setelah proyek Tentara Magi yang gagal,
for you to tell me the truth.
untukmu memberitahukan kebenarannya padaku.
Y-Your Majesty, please...
Ya-Yang Mulia ....
And now, as well...
Dan kali ini juga sama.
Look there.
Lihatlah.
Do you know what that is?
Kamu tahu itu apa?
It is a full potion, a draught of complete recovery, made from hipokute herbs.
Itu adalah ramuan penuh untuk segala penyembuhan yang dibuat dari Herba Hipokute.
But...
Tidak mungkin.
Even with the most advanced dwarven techniques,
Dengan teknologi canggih yang dimiliki Dwarf pun,
a potion can only achieve 98% recovery at most...
ramuan yang bisa dibuat hanya sampai 98%.
How is this possible?
Bagaimana caranya?
It was that slime who gave it to us.
Yang memberikannya adalah Slime itu.
Your actions have severed our relationship with that slime.
Tindakanmu telah memutus hubunganku dengan Slime tersebut.
Now, is there anything you wish to say?
Apa ada yang ingin kamu katakan?
I have nothing to say, Your Majesty.
Tidak ada, Yang Mulia.
I wanted only to be useful to you.
Saya hanya ingin berguna untuk Anda, Yang Mulia.
Ever since I first saw you as a young boy,
Sejak pertama kali melihat Anda saat masih kecil dulu,
that is all I have ever wanted.
saya hanya menginginkan hal tersebut.
Did I choose the wrong path?
Apa saya telah memilih jalan yang salah?
Was it when I began to envy Kaijin?
Sejak mulai iri pada Kaijin?
Or was it even earlier?
Atau mungkin sebelum itu?
For betraying Your Majesty's expectations...
Karena telah mengkhianati harapan Anda,
I ask your forgiveness.
saya sungguh meminta maaf.
Vesta, never show yourself before me again.
Vesta, jangan pernah perlihatkan dirimu di hadapanku lagi.
I have one last thing to say to you.
Dan, ada satu hal yang ingin kusampaikan padamu.
Thank you for your service.
Terima kasih!
Take care of yourself, Bro.
Bang, jaga diri, ya.
Sorry for all the trouble. You take care, too.
Maaf sudah bikin banyak masalah, kamu juga jaga diri.
Rimuru, take care of my brother.
Tuan Rimuru, tolong jaga Abang.
No need to worry. I'll only work him to death.
Jangan cemas, aku cuma akan membuatnya kerja rodi.
In accordance with the king's sentence, Kaijin and his companions are now exiled.
Dengan ini, sesuai hukuman raja, Kaijin dan rekannya akan diasingkan.
Leave at once!
Biarkan mereka pergi!
Well, shall we get moving?
Baiklah, ayo berangkat?
My friends are waiting in the forest.
Teman-temanku sedang menunggu di hutan.
Right.
Iya.
Despite all that happened,
Setelah semua yang terjadi,
Rimuru achieved his initial goal of bringing back some artisans.
Rimuru telah menyelesaikan tugasnya untuk membawa pengrajin ke desanya.
And they happened to be some of the most skilled artisans around.
Dan kebetulan, mereka adalah pengrajin paling terampil yang ada di sana.
You've apprehended the proxy?
Apa kamu sudah menangkap si juru bicara?
Punish him severely.
Hukum dia dengan berat.
Of course.
Baik!
And observe that slime's movements.
Dan amati pergerakan Slime itu!
It is unthinkable that such a monster has been released.
Tidak kusangka ada monster seperti dia yang berkeliaran bebas.
Do not be noticed, no matter what it takes.
Pokoknya jangan sampai ketahuan.
Of course.
Baik!
That slime is a true beast...
Dia benar-benar monster!
Just like the Storm Dragon, Veldora!
Sama seperti Naga Badai, Veldora!
Why is it only those who have hope
Kenapa hanya yang mengenal harapan
To fall into despair from the bottom of their heart?
rasakan keputusasaan dalam hati?
Why is it only those who have courage
Kenapa hanya yang mengenal keberanian
To be wounded at the end of their honor?
rasakan sakit saat menjaga kehormatan?
I don't want to close my eyes in face of sadness
Aku tidak ingin menutup mata terhadap kesedihan
The dawn for new tomorrow was a mere dream to me
Karena itulah kunamai senja baru itu sebagai mimpi
Then I see a light falling through the crack of the night
Seberkas cahaya menyeruak di antara malam
The sky is crying
Ah, ternyata langit menangis
I don't know what is there at the corner of the world
Aku taktahu apa pun tentang akhir dari dunia,
All I want is to protect those within my reach
Tapi aku ingin lindungi tempat yang dapat kujangkau
Staring at the only reason to fight
Kutatap satu-satunya alasanku bertarung
We who believe the answer to be forgiveness...
Jalan keluarnya hanya saling memaafkan
Next time, "Shizu."
Selanjutnya, "Shizu".